# Как узнавать о новых видео на любом YouTube-канале через RSS.

## Как добавить один канал

Чтобы подписаться на любимый канал, просто скопируйте его URL и добавьте в ту программу, через которую вы читаете RSS.

## Как добавить все подписки сразу

Чтобы не нужно было добавлять каналы по одному, в RSS-агрегатор можно импортировать все подписки одновременно. Вот как это сделать:

- Скачайте файл OPML. Для этого откройте Менеджер подписок и в нижней части страницы нажмите Экспортировать подписки. Файл будет называться "subscription_manager.xml".
- Импортируйте его в свою программу для чтения RSS.
- К примеру, в приложении Feedly для этого нужно нажать Organize (Упорядочить), а затем Import OPML (Импортировать OPML).

> Источник: https://youtube.com
